They're beautiful.
Mereka cantik.
-They are. -Right?
-Mereka. -Benar?
-Wow. -Oh, hey, would you look at that.
-Wow. -Oh, hei, maukah kamu melihat itu.
It's beautiful!
Cantiknya!
Whoa.
Wah.
Hmm, cheesecake.
Hmm, kue keju.
Sawako?
Sawako?
Mom! Dad!
Mama! Ayah!
Wait. Wait.
Tunggu. Tunggu.
He's obviously your boyfriend.
Dia jelas pacarmu.
Oh, hey!
Oh, hai!
Nice to meet you. I'm her classmate, Shota Kazehaya.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya teman sekelasnya, Shota Kazehaya.
We are, uh…
Kami, eh…
We're dating.
Kita berkencan.
R… Right.
B… Benar.
He's my boyfriend, Shota Kazehaya.
Dia pacarku, Shota Kazehaya.
Thank you for taking care of her.
Terima kasih telah merawatnya.
I'm serious about this relationship.
Aku serius dengan hubungan ini.
You already knew it.
Anda sudah mengetahuinya.
Well…
Dengan baik…
I meant to be against it if he was rude.
Saya bermaksud menentangnya jika dia kasar.
I see.
Jadi begitu.
Kazehaya?
Kazehaya?
Yes, sir.
Ya pak.
Sawako looks so happy these days.
Sawako terlihat sangat bahagia akhir-akhir ini.
I believe it's thanks to Chizu, Ayane, and you, Kazehaya.
Saya percaya itu berkat Chizu, Ayane, dan Anda, Kazehaya.
Thank you.
Terima kasih.
Dad.
Ayah.
Please take good care of her.
Tolong jaga dia baik-baik.
But don't cross the line.
Tapi jangan melewati batas.
Understood?
Dipahami?
Yes, sir.
Ya pak.
Kazehaya, you need to come over for dinner sometime.
Kazehaya, kamu harus datang untuk makan malam kapan-kapan.
Sure!
Tentu!
Enjoy.
Menikmati.
Let's go.
Ayo pergi.
-No way! Are you crying? -Don't be silly!
-Mustahil! Apakah kamu menangis? -Jangan konyol!
What? Kazehaya met your parents?
Apa? Kazehaya bertemu orang tuamu?
He must've been nervous.
Dia pasti gugup.
Mmm, yes. They both seemed to like him.
Mmm, ya. Mereka berdua sepertinya menyukainya.
Ooh, that's good!
Ooh, itu bagus!
It's going well then.
Itu berjalan dengan baik kalau begitu.
But I don't feel like
Tapi aku tidak merasa seperti
it's real yet.
itu nyata belum.
I'm scared that it'll all end suddenly.
Aku takut semuanya akan berakhir tiba-tiba.
What are you talking about? You and Kazehaya will be just fine.
Apa yang kamu bicarakan? Anda dan Kazehaya akan baik-baik saja.
-You think so? -Mmm.
-Kau pikir begitu? -Mmm.
Chizu, did you find someone else?
Chizu, apakah kamu menemukan orang lain?
No.
TIDAK.
Toru was the only one so far.
Toru adalah satu-satunya sejauh ini.
But I feel refreshed considering how long I liked him.
Tapi aku merasa segar mengingat sudah berapa lama aku menyukainya.
And I'm glad I told him that.
Dan aku senang aku mengatakan itu padanya.
Can I ask what you said to him?
Bisakah saya bertanya apa yang Anda katakan padanya?
What?
Apa?
I said, "I like you."
Aku berkata, "Aku menyukaimu."
How about you, Sawako?
Bagaimana denganmu, Sawaku?
Huh?
Hah?
Well, I said,
Yah, aku berkata,
"I like you."
"Aku menyukaimu."
I see. You two are quite simple.
Jadi begitu. Kalian berdua cukup sederhana.
What? Then what do you say to the person you like?
Apa? Lalu apa yang kamu katakan kepada orang yang kamu sukai?
I've never done that before.
Saya belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Seriously?
Dengan serius?
I don't because they confess to me.
Saya tidak melakukannya karena mereka mengaku kepada saya.
How snobby.
Betapa sombongnya.
I've never liked someone first.
Aku tidak pernah menyukai seseorang terlebih dahulu.
-During the school trip… -Right?
-Selama perjalanan sekolah ... -Benar?
-Tokyo was so crowded. -Look at this face.
-Tokyo sangat ramai. -Lihatlah wajah ini.
Where was that again?
Di mana itu lagi?
It's Shibuya.
Itu Shibuya.
-It was so fun. -It was.
-Itu sangat menyenangkan. -Dulu.
Mmm.
Mmm.
The donuts were expensive.
Donat itu mahal.
The donuts were so good.
Donatnya sangat enak.
-But expensive. -Were they?
-Tapi mahal. -Apakah mereka?
I love this picture.
Saya suka foto ini.
What?
Apa?
Oh, um…
Oh, um…
Sorry. I… I just came to study.
Maaf. Saya… Saya baru saja datang untuk belajar.
Go on.
Lanjutkan.
Good luck!
Semoga beruntung!
Sorry, it's time for you to go.
Maaf, sudah waktunya bagi Anda untuk pergi.
Oh, you're right.
Oh, kamu benar.
Ahh!
Ahh!
I've lost all restraint.
Saya telah kehilangan semua pengekangan.
I…
SAYA…
I meant to take it more slowly.
Aku bermaksud mengambilnya lebih lambat.
FROM ME TO YOU: KIMI NI TODOKE
DARI SAYA UNTUK ANDA: KIMI NI TODOKE
Sawako, you're having a lovey-dovey Christmas with Kazehaya this year, right?
Sawako, tahun ini kamu akan mesra Natal dengan Kazehaya, kan?
What? Are we supposed to?
Apa? Apakah kita seharusnya?
You should. I mean, he's your boyfriend.
Anda harus. Maksudku, dia pacarmu.
Should I ask him?
Haruskah saya bertanya padanya?
You totally should.
Anda benar-benar harus.
Yoshida.
Yoshida.
What do you think of Sanada?
Apa pendapat Anda tentang Sanada?
Huh?
Hah?
Why all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba?
What are you trying to say?
Apa yang kamu coba katakan?
I confessed my love to him.
Aku menyatakan cintaku padanya.
And?
Dan?
He turned me down.
Dia menolak saya.
I asked him if he likes someone else,
Saya bertanya apakah dia menyukai orang lain,
and he said, "Yes."
dan dia berkata, "Ya."
I wondered if it was you since you're always by his side.
Aku bertanya-tanya apakah itu kamu karena kamu selalu di sisinya.
So?
Jadi?
So what if it is me?
Jadi bagaimana jika itu aku?
I just think
aku hanya berpikir
if you don't like him, then you shouldn't always be by his side.
jika Anda tidak menyukainya, maka Anda tidak harus selalu berada di sisinya.
Who cares?
Siapa peduli?
It's none of your business!
Itu bukan urusanmu!
RAMEN TETSURYUKEN
RAMEN TETSURYUKEN
A girl confessed her love to you?
Seorang gadis menyatakan cintanya padamu?
And you turned her down?
Dan Anda menolaknya?
You didn't tell me a thing.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
It has nothing to do with you.
Ini tak ada kaitannya dengan Anda.
Then don't let her come to me! Settle it yourself.
Maka jangan biarkan dia datang kepadaku! Selesaikan sendiri.
She kept mumbling, saying you liked someone else.
Dia terus bergumam, mengatakan kamu menyukai orang lain.
Want to know?
Ingin tahu?
No!
TIDAK!
I don't care!
Saya tidak peduli!
Ayane, let's go home together.
Ayane, ayo pulang bersama.
There are so many other girls.
Ada begitu banyak gadis lain.
Pick someone more charming.
Pilih seseorang yang lebih menawan.
Ah, don't say that. I think you're sweet.
Ah, jangan katakan itu. Saya pikir Anda manis.
Me?
Aku?
No way.
Mustahil.
You were nice to me and Kurumi when we were broken-hearted.
Kamu baik padaku dan Kurumi saat kami patah hati.
I bet you're actually a lot nicer.
Saya yakin Anda sebenarnya jauh lebih baik.
Hey, aren't you overestimating me?
Hei, bukankah kamu melebih-lebihkan aku?
On the contrary, it's you who's underestimating yourself.
Sebaliknya, Andalah yang meremehkan diri sendiri.
I'm not.
Saya tidak.
I'm just charmless.
Aku hanya tanpa pesona.
None of my ex-boyfriends really loved me.
Tidak ada mantan pacar saya yang benar-benar mencintai saya.
I can't blame them for that.
Saya tidak bisa menyalahkan mereka untuk itu.
That's not true.
Itu tidak benar.
Stop that.
Hentikan itu.
The day is getting shorter.
Hari semakin singkat.
Oh, mmm.
Oh, mmm.
It might be just me,
Mungkin hanya aku,
but I feel more distant from him.
tapi aku merasa lebih jauh darinya.
Am I being too conscious and awkward?
Apakah saya terlalu sadar dan canggung?
Kazehaya.
Kazehaya.
About Christmas this year…
Tentang Natal tahun ini…
Mmm. Yeah, uh, let's get together.
Mmm. Ya, eh, mari kita berkumpul.
Mmm.
Mmm.
With everyone.
Dengan semua orang.
Everyone?
Setiap orang?
I was talking to Joe and the others. I'll be the one coordinating.
Saya sedang berbicara dengan Joe dan yang lainnya. Saya yang akan mengkoordinir.
Mmm, I see.
Mmm, saya melihat.
Let's go.
Ayo pergi.
Mmm.
Mmm.
What?
Apa?
Isn't this awkward?
Bukankah ini canggung?
Did you forget how furious I was the other day?
Apa kau lupa betapa marahnya aku tempo hari?
Well…
Dengan baik…
Are you listening?
Apakah kamu mendengarkan?
It made me happy.
Itu membuat saya bahagia.
You were interested in who I like.
Anda tertarik pada siapa yang saya suka.
You're the only one
Kamu satu-satunya
I've ever loved.
aku pernah mencintai.
Just…
Hanya…
you.
Anda.
First, we have the cubic root of 27.
Pertama, kita memiliki akar pangkat tiga dari 27.
It's the number that equals 27 after being multiplied twice.
Ini adalah angka yang sama dengan 27 setelah dikalikan dua kali.
So it has to be three.
Jadi harus tiga.
Next is the fourth root of 16.
Berikutnya adalah akar keempat dari 16.
Kazehaya.
Kazehaya.
It's unusual that Chizu is absent.
Tidak biasanya Chizu tidak hadir.
I can't get hold of her either.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Mmm. I wonder if she's home.
Mmm. Aku ingin tahu apakah dia ada di rumah.
Not sure.
Tidak yakin.
Shota, can we talk?
Shota, bisakah kita bicara?
Sure.
Tentu.
Aren't you hungry?
Apakah kamu tidak lapar?
Kazehaya? Why are you here?
Kazehaya? Mengapa kamu di sini?
Ryu told me to bring this to you.
Ryu menyuruhku membawakan ini untukmu.
Your mom passed it to him this morning.
Ibumu menyerahkannya pagi ini.
Eat up.
Menelan.
I will! Why are you always so calm and collected?
Saya akan! Kenapa kamu selalu begitu tenang dan terkumpul?
I hope everything is easy-peasy between you and Sawako!
Saya harap semuanya mudah-peasy antara Anda dan Sawako!
I have my share of troubles.
Saya memiliki bagian masalah saya.
It's… so good!
Ini… sangat bagus!
Damn it!
Brengsek!
I'm gonna be you when I'm reborn!
Aku akan menjadi kamu ketika aku dilahirkan kembali!
Huh? Why?
Hah? Mengapa?
I mean, if I were you, then Ryu…
Maksudku, jika aku jadi kamu, maka Ryu…
What?
Apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Did you know Ryu…
Tahukah kamu Ryu...
likes me?
menyukaiku?
Kind of.
Agak.
Mmm, well, people think he's kind of…
Mmm, yah, orang-orang mengira dia semacam…
…hard to read.
... sulit dibaca.
But it's obvious that he cherishes you, regardless…
Tapi jelas bahwa dia menyayangimu, terlepas dari ...
of whatever he's really thinking.
dari apa pun yang dia benar-benar berpikir.
It's the same for me.
Itu sama bagiku.
I know it.
Saya tahu itu.
I was just trying to act normally.
Aku hanya berusaha bersikap normal.
But…
Tetapi…
…things have completely changed.
… semuanya telah berubah total.
We aren't…
Kami tidak…
…brother and sister anymore.
... kakak dan adik lagi.
Okay, guys, stay out of trouble during the break.
Oke, teman-teman, jauhi masalah saat istirahat.
If you're aiming for college, study hard.
Jika Anda bertujuan untuk kuliah, belajarlah dengan giat.
You guys are having a Christmas party tonight, aren't you?
Kalian mengadakan pesta Natal malam ini, bukan?
I'll be on a group blind date with nurses.
Aku akan melakukan kencan buta kelompok dengan perawat.
Have a good time, everyone. That's all.
Selamat bersenang-senang, semuanya. Itu saja.
Stand!
Berdiri!
Bow!
Busur!
Bye.
Selamat tinggal.
Why aren't you spending a lovey-dovey Christmas with Sadako?
Mengapa Anda tidak menghabiskan Natal mesra dengan Sadako?
That's okay.
Tidak apa-apa.
Hmm, I see.
Hmm, begitu.
What time?
Jam berapa?
Mmm, like 5:30?
Mmm, seperti 5:30?
-Yeah, sure. -Chizuru, are you going to the party?
-Ya, tentu. -Chizuru, apakah kamu akan pergi ke pesta?
I'm going.
Saya pergi.
Me too.
Saya juga.
It doesn't matter if you go or not.
Tidak masalah jika Anda pergi atau tidak.
Then see you there.
Sampai jumpa di sana.
Don't look at me like that!
Jangan menatapku seperti itu!
Oh, sorry.
Oh maaf.
Just think of yourself.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Oh, and I heard Kazehaya is troubled with something these days.
Oh, dan kudengar Kazehaya bermasalah dengan sesuatu akhir-akhir ini.
Troubled?
Bermasalah?
A… About what?
A… Tentang apa?
I didn't ask about the details.
Saya tidak bertanya tentang detailnya.
So that's why he's acting different.
Jadi itu sebabnya dia bertindak berbeda.
-Is it okay to ask him? -Let's do it.
-Apakah boleh bertanya padanya? -Ayo lakukan.
Is there anything I can do for him?
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuknya?
Kazehaya!
Kazehaya!
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
Sure. What is it?
Tentu. Apa itu?
Let's go over there.
Mari kita pergi ke sana.
Did something happen?
Apakah sesuatu terjadi?
Well…
Dengan baik…
I mean…
Maksud saya…
What is it?
Apa itu?
I have a question.
Saya punya pertanyaan.
Is something troubling you?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
No.
TIDAK.
Okay.
Oke.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I need to get my bag, so…
Aku perlu mengambil tasku, jadi…
Okay, bye.
Oke bye.
Bye.
Selamat tinggal.
It's not my imagination.
Itu bukan imajinasiku.
It's not me, but him who's keeping distance.
Bukan aku, tapi dia yang menjaga jarak.
Am I the cause of his troubles?
Apakah saya penyebab masalahnya?
Yano.
Sederhana.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
What is it?
Apa itu?
Do you know me? I'm Mogi from Class C.
Anda tahu saya? Saya Mogi dari Kelas C.
We're joining you all at the karaoke party today.
Kami bergabung dengan Anda semua di pesta karaoke hari ini.
Oh.
Oh.
And?
Dan?
I've been interested in you for a while.
Aku sudah lama tertarik padamu.
It's so out of the blue. I don't understand.
Ini sangat tiba-tiba. Saya tidak mengerti.
I never had a chance to talk with you,
Saya tidak pernah memiliki kesempatan untuk berbicara dengan Anda,
so I didn't have the courage to bring this up.
jadi saya tidak memiliki keberanian untuk membawa ini.
But can we talk a bit alone at the class party?
Tapi bisakah kita berbicara berdua saja di pesta kelas?
Sorry, but I'm not really interested.
Maaf, tapi aku tidak terlalu tertarik.
Uh, I won't give up.
Eh, aku tidak akan menyerah.
Can we talk again?
Bisakah kita bicara lagi?
That was Mogi from Class C, right?
Itu Mogi dari Kelas C kan?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
He confessed he likes me, but I turned him down.
Dia mengaku menyukaiku, tapi aku menolaknya.
Let's start the Christmas party! Cheers!
Mari kita mulai pesta Natal! Bersulang!
Cheers!
Bersulang!
-Cheers.
-Bersulang. -Bersulang.
The three of us have arrived!
Kami bertiga telah tiba!
Ooh, so many of you are already here!
Ooh, begitu banyak dari kalian yang sudah ada di sini!
Can we sit here? Can we sit here?
Bisakah kita duduk di sini? Bisakah kita duduk di sini?
Hey, you guys are late!
Hei, kalian terlambat!
Oh!
Oh!
Sit here.
Duduk di sini.
Okay, turn in your presents. We'll start the gift exchange.
Oke, serahkan hadiahmu. Kami akan memulai pertukaran hadiah.
-Okay! -Okay, put it in here.
-Oke! -Oke, taruh di sini.
You guys too. Put them in.
Kalian juga. Masukkan mereka.
-Here. -Sorry, but I'm out.
-Di Sini. -Maaf, tapi aku keluar.
Huh?
Hah?
Isn't that for this?
Bukankah itu untuk ini?
-What is it? -Don't touch this!
-Apa itu? -Jangan sentuh ini!
It's not…
Ini bukan…
It's not for this.
Ini bukan untuk ini.
What's up with her?
Ada apa dengan dia?
It's okay. I'll go.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi.
It's so cold!
Dingin sekali!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I got this for you.
Aku punya ini untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Looks good?
Kelihatan bagus?
Mmm.
Mmm.
This is for you.
Ini adalah untuk Anda.
Isn't it like you?
Bukankah itu seperti Anda?
Huh?
Hah?
H… How?
H… Bagaimana?
I don't know how to explain it.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
This is what
Ini adalah apa
I look like to you?
aku mirip denganmu?
What's this?
Apa ini?
Thank you!
Terima kasih!
Let's go back!
Ayo kembali!
No.
TIDAK.
It's been a while.
Sudah lama.
Let's talk more.
Mari kita bicara lebih banyak.
-The party's heating up. -Mmm.
-Pesta memanas. -Mmm.
Hey, Kuronuma.
Hei, Kuronuma.
Aren't you going in?
Apakah kamu tidak akan masuk?
Mr. Arai. You're here for karaoke too?
Pak Arai. Anda di sini untuk karaoke juga?
I'm crashing your party.
Aku mengacaukan pestamu.
Who cares about the nurses!
Siapa yang peduli dengan perawat!
Huh?
Hah?
Is this you thinking about nonsense again?
Apakah ini yang Anda pikirkan tentang omong kosong lagi?
It must be about Shota.
Itu pasti tentang Shota.
I…
SAYA…
I'm hopeless.
Saya putus asa.
I only think about myself.
Saya hanya memikirkan diri saya sendiri.
I found someone so precious to me.
Aku menemukan seseorang yang sangat berharga bagiku.
I want to know everything about him.
Aku ingin tahu segalanya tentang dia.
I want to keep all of him to myself.
Aku ingin menyimpan semua tentang dia untuk diriku sendiri.
But it's not possible.
Tapi itu tidak mungkin.
Mmm.
Mmm.
Well, if he made you think like that, I guess he isn't completely useless.
Nah, jika dia membuatmu berpikir seperti itu, kurasa dia tidak sepenuhnya tidak berguna.
Useless?
Tidak berguna?
Don't suppress your feelings, or you'll end up regretting it.
Jangan menekan perasaan Anda, atau Anda akan menyesalinya.
Come on. You have desires and ambitions, don't you?
Ayo. Anda memiliki keinginan dan ambisi, bukan?
Although Shota is stubborn…
Meskipun Shota keras kepala…
Hmm.
Hmm.
…wouldn't he understand if you told him what you really want?
… tidakkah dia mengerti jika Anda mengatakan kepadanya apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Your true thoughts really aren't that much of a big deal,
Pikiranmu yang sebenarnya bukanlah masalah besar,
so just spit them out.
jadi ludahkan saja mereka.
If I told him my true thoughts, would he accept them?
Jika saya mengatakan kepadanya pikiran saya yang sebenarnya, apakah dia akan menerimanya?
I'm scared.
Saya ketakutan.
I'm scared, but I want to know
Aku takut, tapi aku ingin tahu
what he's really thinking too.
apa yang sebenarnya dia pikirkan juga.
Seriously? Wait, so she's not really that easy?
Dengan serius? Tunggu, jadi dia tidak semudah itu?
-She may not sleep with me. -Oh, man.
-Dia mungkin tidak tidur denganku. -Oh man.
-Does it mean that I won the bet? -No.
-Apakah itu berarti saya memenangkan taruhan? -TIDAK.
It's not over yet.
Ini belum selesai.
-Huh? -I'll try again today.
-Hah? -Aku akan mencoba lagi hari ini.
Oh.
Oh.
Uh, hi… hi, Yano.
Uh, hai… hai, Yano.
Um…
Satu…
Uh…
Eh…
That's what it was about?
Itu tentang apa itu?
I heard a rumor you like that kind of stuff…
Saya mendengar desas-desus bahwa Anda menyukai hal-hal semacam itu ...
…so I… I wanted to see.
… jadi aku… aku ingin melihat.
What the heck?
Apa apaan?
You're betting on Ayane?
Anda bertaruh pada Ayane?
Oh, well…
Baiklah…
Oh!
Oh!
-Don't mess around with her! -What's your problem?
-Jangan main-main dengan dia! -Apa masalah Anda?
Don't you ever use her for your stupid bets again!
Jangan pernah gunakan dia untuk taruhan bodohmu lagi!
Don't!
Jangan!
Ayane?
Ayana?
Doing that is pointless.
Melakukan itu tidak ada gunanya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
It's nothing.
Tidak apa.
But thank you.
Tapi terima kasih.
Of course, right?
Tentu saja, bukan?
I can only attract jerks like him.
Aku hanya bisa menarik orang brengsek seperti dia.
If you've never loved anyone,
Jika Anda belum pernah mencintai siapa pun,
then you can start with me.
maka Anda bisa mulai dengan saya.
I mean…
Maksud saya…
it doesn't have to be now, of course.
tidak harus sekarang, tentu saja.
I'll always cherish you, Ayane.
Aku akan selalu menyayangimu, Ayane.
-All right, the party's over! -Huh?
-Baiklah, pestanya sudah berakhir! -Hah?
No after-parties for brats, got it?
Tidak ada pesta setelahnya untuk anak nakal, mengerti?
Shall we go?
Bisa kita pergi?
Mmm.
Mmm.
I worry about if everything suddenly ended.
Saya khawatir jika semuanya tiba-tiba berakhir.
But maybe it already has.
Tapi mungkin sudah.
I was so desperate to be with him last year,
Aku sangat putus asa untuk bersamanya tahun lalu,
and it finally happened, but…
dan akhirnya terjadi, tapi…
If you ever do that again, don't be surprised at what happens!
Jika Anda pernah melakukannya lagi, jangan kaget dengan apa yang terjadi!
What's the matter, Kuronuma?
Ada apa, Kuronuma?
Liar.
Pembohong.
You're a liar!
Kamu pembohong!
You lied about not having any troubles!
Anda berbohong tentang tidak mengalami masalah!
Today…
Hari ini…
…I just…
… Aku hanya …
wanted to be with you.
ingin bersamamu.
I know…
Aku tahu…
you were doing all this for the sake of others.
Anda melakukan semua ini demi orang lain.
I know that.
Saya tahu itu.
But I felt lonelier than if I were alone.
Tapi aku merasa lebih kesepian daripada jika aku sendirian.
Are you troubled because of me?
Apakah Anda bermasalah karena saya?
Do you regret about us?
Apakah Anda menyesal tentang kami?
You…
Anda…
don't like me anymore?
tidak menyukaiku lagi?
You don't like me being like this?
Kau tidak suka aku seperti ini?
I like you.
Aku menyukaimu.
I love you.
Aku mencintaimu.
Finally, you're looking at me.
Akhirnya, Anda melihat saya.